# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_Git_PR"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---



# Работа с Git и GitHub

## 1. Проверка наличия установленного Git
В терминале выполнить команду `Git --version`.
Если Git установлен, появится сообщение с информацией о версии программы, иначе будет сообщение об ошибке. 

## 2. Установка Git 
Загружаем последниюю версию git с сайта https://git-scm.com/download.
Устанавливаем с настройками по умолчанию. 

## 3. Настройка Git
При первом использовании Git необходимо представиться. Для этого нужно выполнить в терминале 2 команды: 
``` 
git config --global user.email "timur.kolobov@yandex.ru"
git config --global user.name "Timur Kolobov"
```
## 3. Инициализация репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду git init в папке с репозиторием и у вас создатся репозиторий (появится скрытая папка .git) 

## 4. Создание коммитов.
 ### `git add.` 
Для добовления изминений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *gid add* напишите *git add <имя файла>*.

### `Просмотор состояния репозитория.`
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и вы увидите были ли изминения в файлах, или их не было. 

### `Создание коммитов.` 
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git commit*. Выполняется она так: *git commit -m "Имя файла".* 

### `git status` 
Для того чтобы проверить статус, необходимо выполнить команду *git status* 

### `git diff` 
Чтобы увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом нужно ввести команду *git diff* 

### `git log`
Для вывода на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами, нужно ввести команду *"git log"* 

### `git checkout` 
Для перехода от одного коммита к другому нужно ввести команду *"git checkout"*  

### `git checkout master` 
Для того чтобы вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу нужно ввести команду *"git checkout master"* 
